## Цель исследования
Нам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

## Выводы
В странах Северной Америки самой популярной платформой, является X360, а жанром - Action; В Европе самой популярной платформой, является PS4, а жанром - Action;
в Японии лидерами являются - платформа 3DS и жанр Role-Playng;

-- В Северной Америке на первом и втором местах продажи по рейтингу ESRB в категории "М" - («Для взрослых»: Материалы игры не ---подходят для подростков младше 17 лет.)
и "Е" - подросткам. --В Европе на первом и втором местах продажи по рейтингу ESRB в категории "М" - («Для взрослых»: Материалы игры не подходят для подростков младше 
17 лет.) и "Е" - Для всех. -- В Японии рейтинг ESRB не актуален.

Проверили гипотезы и опровергли предположения о том, что:

cредние пользовательские рейтинги платформ X360 One и PSP одинаковые; средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports одинаковые.

Не получилось отвергнуть нулевую гипотезу о равенстве средних пользовательских рейтингов у платформ Xbox One и PC ;

Отвергаем Н0 гипотезу о том, что средние пользовательских рейтинги у платформ Action и Sports одинаковые.

Рекомендации В 2017 году потратить средства из рекламного бюджета в силу его ограниченности, первое, на игры платформы PS4 в жанре Action( ориентируемся на NA,EU, Oher)
и второе на игры платформы 3DS в жанре Role- Playng(Япония), считаю целесообразным и прибыльным делом

## Стек технологий
Matplotlib, NumPy, Pandas, Python, исследовательский анализ данных, описательная статистика, предобработка данных, проверка статистических гипотез. Обработка данных, histogram, boxplot, статистический тест,
критерий Стьюдента, piechart

## Статус проекта
Завершен
